ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនអំពីអ្នក Hioki។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់
ស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
ដូច្នេះ...
បើមិនប្រកាន់ទេ តើ...
គ្មានផ្លូវទេ...
តើគាត់ហៀបនឹងសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹង...
ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ហ៎?
Fr-មិត្ត?
បាទ។
មិត្តភក្តិ។
ហ៊ឺ...?
សុំទោស។
ហ៎?
អូ អត់ទេ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ...
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំ
គិតអ្នកជាមិត្ត រួចហើយ
ដូច្នេះ ... សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
អូ...
ដូច្នេះ អឹម...
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបាននិយាយនោះ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។ ខ្ញុំ
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ...
ពេលខ្ញុំនិយាយថា "មិត្ត"...
ខ្ញុំមិនមានន័យថាគ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតាទេ។
ហ៎?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អូ... អញ្ចឹង... ឧទាហរណ៍...
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ ហ៊ីកូ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមានពេលវេលាដ៏លំបាកផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដំបូង មនុស្សដំបូង...
មនុស្សដំបូងដែលអ្នកគិតចង់ងាកមក។
អូ...
ដូច្នេះ​និយាយ​ម្យ៉ាង​ទៀត
ទំនាក់ទំនង​ដែល​យើង
​មិន​ចាំ​បាច់? ត្រូវទេ...?
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មក នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើវា។
អា.
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំផងដែរ។
បាទ។
"ដំណើរកម្សាន្តសាលារៀន៖ ចូលរួមជាមួយក្រុមដែលខ្ញុំមិននៅជិត"
- អរុណសួស្តី។
- ព្រឹក។
(វគ្គទី៥៖ សន្និបាតសាលា)
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
បីខែបានកន្លងផុតទៅ
ចាប់តាំងពីដើមឆ្នាំទីពីរ។
ហ៊ីអូគី។
ព្រឹក។
- ព្រឹក។
នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តថ្មីខ្លះ។
តើអ្នកមានឆ្នាំងសាក...
បាទ។
បង្កើតមិត្ត...
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរដឹងគុណចំពោះ...
ហ៊ីអូគី។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- ទេ... ប៉ុន្តែ...
- យើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
សូមអរគុណ។
សម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំ
ដែលធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង
វានៅតែមិនស្គាល់។
ហ៊ីអូគី។
- តោះទៅ។
- អូ សុំទោស។
ឆ្លង​ពី​ក្រោយ​គ្រោះថ្នាក់​!
ហេហេហេ...
Hioki ចាំ។
អូហ៎? អូ សុំទោស។
Omggggg មើល។
- អីយ៉ា ឡូយណាស់
- ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អូ... សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
Hioki តើអ្នកចូលចិត្តសាច់ក្រកទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំបាននាំយកបន្ថែម។
- នៅទីនេះមានមួយ។
- អូ... អរគុណ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ ...
ប៉ុន្តែពិតជាមិត្តភក្តិធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក?
អញ្ចឹង... ហ៊ីគី។
ចង់បាន Konjac របស់ខ្ញុំទេ?
ហ៎?
អ្នកក៏អាចមានទំពាំងបាយជូររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ឯងមិនចូលចិត្ត
ខ្លួនឯងទេ?
បន្ទាប់មក ... នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- កុំដាក់តែក្នុងហ្នឹង!
- ចាំ។
អត់ទេ អត់ទេ។
អូ ចង់បានខ្លះ?
នៅទីនេះ។
ម.
ផ្អែម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
និយមន័យនៃ "មិត្ត" គឺជាអ្វីទៀតទេ។
ហេ កណ្ដឹងបន្លឺឡើង។ តោះខ្ចប់។
បន្ទាប់គឺការជួបប្រជុំពេញសាលា។
យើងនឹងពិនិត្យមើលដំណើរកំសាន្ត។
ដូច្នេះកុំភ្លេច
សៀវភៅដៃ និងឧបករណ៍សរសេរ។
មិនអីទេ។
- កុំភ្លេចទាំងអស់គ្នា។
- មិនអីទេ!
ហាយ៉ាតូ តើអ្នកអាចលុបបន្ទះបានទេ?
- ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
ហ៊ីអូគី។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ សូមតម្រង់ជួរជាមួយថ្នាក់របស់អ្នក។
ថ្នាក់ទី ៥ ចប់ហើយ!
មិនអីទេ លើកក្រោយ...
យើង​នឹង​លេង​វីដេអូ​នៃ
​ចំណុច​សំខាន់​មួយ​ចំនួន​ពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​ទីវាល។
អូ! ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមើលឃើញ
អេក្រង់បានល្អទេ សូមផ្លាស់ទីដោយសេរី។
ហ៊ីអូគី។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? តើយើងគួរផ្លាស់ទីដែរទេ?
ហ៎?
ខ្នង...
តោះមើលពីខាងក្រោយ។
ប្រាកដ។
សូមធ្វើវានៅពេលនោះ។ សូមអញ្ជើញមក។
- តោះទៅ។
- ហេ ចាំ។
អូ សុំទោស ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
រង់ចាំ។
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សុំទោស។
មិនអីទេ។ ស្នាក់នៅបែបនោះ។
អញ្ចឹង...
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
( អនុស្សាវរីយ៍ដំណើរកម្សាន្ត នៅវិទ្យាល័យ Kazamino )
អូ។
នៅទីនេះវាមក។
អ្នកគ្រូគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
តើយើង...
នៅជិតពេក?
ឬផ្ទុយទៅវិញ
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងប្រើ
បុរសសង្ហាបំផុតនៅសាលាជាជំនួយខ្នងមែនទេ?
- ហេ នោះជាពួកយើង។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
អូ រង់ចាំ ខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
នេះគឺអាក្រក់ណាស់។ តើមុខនោះជាអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
តាំងពីយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
នេះគួរតែមិនអីទេ មែនទេ?
ប៉ុន្តែ...
បើ Fan របស់ Watarai ឃើញយើងបែបនេះ...
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ថា​តើ​អ្នក
​នៅ​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​បែប​នេះ​ឬ​អត់។
បើនៅតែបែបនេះ ជីវិតខ្ញុំ...
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អូទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅទីនោះ។
អ្នក​ដែល​បាន​ប្រគល់​សៀវភៅ​ដៃ​របស់​ពួក​គេ
​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ថ្នាក់​រៀន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​វិញ។
អូ, ផ្នែកឆ្លុះបញ្ចាំង ...
អ្នកត្រូវបំពេញយ៉ាងហោចណាស់ 80% នៃវា។
ការឆ្លុះបញ្ចាំងមួយ?
អូតើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វីមួយទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
មួយ...
ស៊ូជីតានី!
សូមទោស ខ្ញុំខ្ចី Hioki មួយវិនាទី។
តើអ្នកអាចឈប់មើលមនុស្សបានទេ?
គាត់បានខ្ចី។
ស៊ូជីតានី...
- អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមជាមួយស្តេចសួគ៌ទាំងបួន...
- តើមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដោះស្រាយជាមួយវាទៀតទេ។
ខ្ញុំអៀនណាស់...
ធ្ងន់ធ្ងរ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកណាជានរណា?
ស៊ូជីតានី។ គាត់បានទៅវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកទាំងនោះនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ទាំងអស់​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​វាយសី។
ហ៎?
Hioki នៅ​ក្នុង​ក្រុម​វាយ​សី?
អូ បាទ។
ចាំគាត់នៅក្លឹបកីឡា?
នោះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
វាគឺ។
មែនទេ វ៉ាតារ៉ៃ?
អូ បាទ។
ខ្ញុំ​លេង​តាំង​ពី​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ។
អីយ៉ា អ្នកអាចលេងបាន?
ស្អី?
- នោះ​គឺ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ណាស់​។
- អ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខុសជាមួយយើងទេ។
វាគឺជាអ្នក។
សូមឈប់ដើរលេងនៅកន្លែង
ដែលពិបាកចូលទៅជិត។
អីយ៉ា។
អាហ៊ា...
នោះជាការពិត។
វាត្រូវការភាពក្លាហានបន្តិច
ដើម្បីទៅទីនោះ។
ជាងបន្តិច...
មើល ដៃខ្ញុំនៅតែញ័រ។
តើវាអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើអ្នកភ័យនោះ
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែ
រួមគ្នា ដើម្បីគាំទ្រខាងសីលធម៌។
អត់​មាន​អី​ទេ​!
កុំលេងសើច។
ពួកយើងទាំងបី...
រួមបញ្ចូលគ្នា...
កម្រិតថាមពលរបស់យើង...
គឺប្រហែល 30 ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
ទោះបីជាអ្នកបន្ថែម Hioki ក៏ដោយ
កម្រិតថាមពលរបស់យើងគឺត្រឹមតែ 20 ប៉ុណ្ណោះ។
- ម៉េចក៏ចុះ!
- ហ៊ឺ...
- កុំ "ហ៊ឺ" ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បំភ្លេចវាចោល។ មានរឿងអី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
- អំពីក្លឹប ...
អូ សិទ្ធិ ត្រឹមត្រូវ សិទ្ធិ។ នោះហើយជាវា។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
វានិយាយអំពីវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់ក្លឹប។
- ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកណាកំពុងធ្វើអ្វី។
- ខ្ញុំឃើញ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកពិតជាបាននៅជិតពួកគេ។
ស្តេចស្ថានសួគ៌ទាំងបួន។
បាទ ខ្ញុំគិតថា។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅយើងថាជាមិត្ត ...
- មិត្ត?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ ...
- មិត្ត?
អ្នក...
អ្នកបានក្លាយជា
ក្មេងដ៏ពេញនិយមម្នាក់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ច្រណែន​ណាស់​អ្នក​ចង់​បាន​ក្មេង​ត្រជាក់​។
អីយ៉ា វាសាហាវបន្តិច។
មិនអីទេ មិនអីទេ វារួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ហេ។
Watarai តើអ្នកសរសេររួចរាល់ហើយឬនៅ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
- ហេ។
អ្នកមិនអីទេ?
- សុំទោស។
- តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?
សុំទោស។
ហ៎?
អូ ខ្ញុំបានប្រគល់
សៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នករួចហើយ តើយល់ព្រមទេ?
អូ សុំទោស។ សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- សូមអរគុណ។
- សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
អូ ហើយ
គ្រូសុំឱ្យខ្ញុំ
ជួយចាក់សោរ និងសម្អាត។
Hioki តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលជាន់ទីពីរបានទេ?
ចូរយើងបែកគ្នា។
- យល់ហើយ។
- បាទ អរគុណ។
- ខ្ញុំកំពុងឡើង។
- មម - ហ៊ឺម។
- មក អ្នកក៏មកដែរ។ - ទេ ទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
ហ៊ីអូគី។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង
​តែ​និយាយ​អំពី​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
ហ៎?
ជាមួយមិត្តភក្តិក្លឹបរបស់អ្នក។
អូ គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
គ្រាន់តែអំពីវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ក្លឹប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញបន្តិច។
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងសប្បាយ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកច្រណែន។
បាទ។
ហ៎?
- តើអ្នកពិតជាសរសេរវាមែនទេ?
- បុរសនោះពេញហើយ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
- ខ្ញុំមិនអាចសរសេរវាបានទេ។
ការច្រណែននឹងមិត្តរបស់អ្នក។
តើវាខុសទេ?
វាមិនខុសទេ...
ទេ
តើខ្ញុំខុសទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ
តាមពិត...
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
មើលរ៉ាកែតថ្មី។
តើអ្នកបានទិញមួយផ្សេងទៀត?
អ្នក​គឺ​ជា​ក្បាល​ចង្កឹះ។
ហេ កុំគោះវា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​រឿង​នេះ​គឺ​ជា​ពន្លឺ​។
មុនពេលយើងក្លាយជាមិត្ត,
ខ្ញុំតែងតែ...
ខ្ញុំតែងតែមានការអត់ធ្មត់ខ្លាំង
អំពីចម្ងាយរវាងយើង។
វ៉ាតារ៉ៃ? តើអ្នកមិនអីទេ?
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអោបខ្ញុំភ្លាមៗ?
- បន្តិច...
- ហ៎?
ព្រោះខ្ញុំឯកា។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​បែប​នេះ
​យូរ​បន្តិច​សិន។
អ្វី?
នេះ...
អារម្មណ៍...
អា...
មួយ...
រង់ចាំ។
ហ៊ីអូគី។
តើពួកគេនៅឯណា?
បន្ទាប់មកម្តងទៀត វាមិនដូចដែល
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលនោះទេ។
ខ្ញុំបាន...
សូមអញ្ជើញមក... អ្នកពិតជាគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ហេ...
មិត្ត...
ធ្វើរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹង។
តើវាខុសទេ?
មិនមែនថាខុសទេ
ប៉ុន្តែ... មិនយូរប៉ុន្មានទេសម្រាប់ការឱប?
មានតែជាមួយ Hioki...
អ្នក...
- ចុះមិត្តថើបវិញ?
- ចាំ... ស្អី?
អញ្ចឹង...
បែបហ្នឹង...
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បែបនោះ...
នោះ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកភ្លាមៗ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។ នៅឡើយ។
នៅឡើយ...?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយវាឥឡូវនេះ។
ហ៎?
ថាយើងមិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តទេ។
ហេ គាត់នៅទីនោះ។
ហេ៎ អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំទៅខាងមុខ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យអ្នក។
អ្វី​ដែល...
កំពុងបន្ត?
ទើបតែពេលនេះ...
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
សុំទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
ហេ។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Hioki ទើបតែ​បាន​ជាប់​ក្នុង​ខ្សែ​មួយ​ចំនួន។
វាគ្រាន់តែចំណាយពេលមួយនាទីដើម្បីដោះស្រាយ។
អូ ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងតើយើងទៅណាបន្ទាប់ពីសាលា?
វាក្តៅណាស់។ ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​ការ៉េម។
អូ តើយើងគួរទៅ
ភោជនីយដ្ឋានបែបគ្រួសារទេ?
ហើយរៀបចំផែនការខ្លះ?
ផែនការសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាករដូវក្តៅ។
- បាទ ស្តាប់ទៅល្អ។ - បាទ បាទ។
- សម្រាករដូវក្តៅ។
- ឆ្នេរខ្សាច់!
- ឆ្នេរ!
មុន​នោះ
យើងនៅតែមានវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែល Watarai កំពុងគិតទេ។
ថ្ងៃឈប់សម្រាករដូវក្តៅនឹងមកដល់។
សូម​បំភ្លេច​វា​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
តោះទៅ...
- តោះទៅ តោះទៅ!
- តោះទៅសិក្សា។
- តោះទៅឆ្នេរកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
- ឆ្នេររបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពីគាត់ទាល់តែសោះ។
ហ៊ីអូគី។
- អូ តោះប្រញាប់។
- សុំទោស សុំទោស។
បួនខែចូលឆ្នាំទីពីររបស់ខ្ញុំ
នៅតែជិះខ្ពស់ពីដំណើរទៅសាលា
និងអស់កម្លាំងពីការប្រឡងចុងក្រោយ
ទន្ទឹងរង់ចាំយូររបស់យើង។
ទីបំផុតការសម្រាករដូវក្តៅបានមកដល់ហើយ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា គម្រោង​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ
​ទៅ​លេង​ឆ្នេរ​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ប៉ុន្តែ...
គ្រប់រឿងទាំងអស់ ខ្ញុំជា
មនុស្សតែម្នាក់ដែលរត់យឺត។
តើអ្នកជា Hioki Asahi មែនទេ?
ហេ~
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកជានរណា?
(មើលវគ្គបន្ទាប់)
នេះយើងទៅ មហាសមុទ្រ!
(A Summer Break with the Hottest Guys)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកចាញ់? ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការប្រកួតបាល់ប៉េណាល់ទី។
ហ៎?
អីយ៉ា!
(ក្តៅៗ ស្នេហាយើងឡើងកំដៅលឿនម្ល៉េះ?)
ហ៎?
- ទឹកកកកំពុងរលាយ ...
- អា។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅមុខ។